Подгоняем под свои поля для замены и пользуемся
Копируем файлы _CSV_content_replase.bat и _RUN.bat в папку с CSV-файлами и запускаем
Строки: 
if !переменная!==nulll set "переменная=" не удалять и не изменять

Скрипт внесения изменений в csv файл по контенту
поля %%a,%%b..,%%v идут по порядку, согласно структуре файла


Для внесения изменений необходимо присвоить соответствующее значение переменной в теле цикла


Переменная number_potok задает количество одновременно обрабатываемых файлов. 
Количество одновременно обрабатываемых файлов равно number_potok+1
По умолчанию number_potok=3, что означает до 4х одновременно обрабатываемых файлов.
Итоговое количество одновременно обрабатываемых файлов завичит от других процессов командной строки запущенных в системе во время работы скрипта!!!


